Wir sind ein Privatunternekmenaus Ostem Wei?russland. UnsereFirma beshaftigt sich mitGrophandel mit Beeren und Pilzen



Aus Faszination und Leidenschaft fur besondere Naturprodukte.
Bei uns erhalten Sie handverlesene frische Pilze und Beeren in bester Qualitat.


Frisch gesammelte Waldpilze.
Aroma und Geschmack sind unverkennbar.
Natur pur, die jeder riecht und schmeckt,
mal pfeffrig, mal herzhaft und pikant.

Die Vielfalt an Beeren ist enorm.
Wir bringen saftige Beeren, mit fruchtigem
Geschmack in ihre Kuche.


Willkommenauf der Siete von KUPECOPIlze & Beeren



Wir bieten Ihnen eine erlesene Auswahl der Frischware an.
Flexible Logistik mit eigenen Kuhlfahrzeugen, garantiert eine geschlossene Kuhlkette.
Die Qualitat und Frische der Waldfruchte und Waldpilze genie?t in unserem Haus hochste Prioritat.